Episodio 72
¿Cuál es la prisa?
¡Átala!
¿Qué quieres conmigo?
¿Quién eres exactamente?
Ustedes realmente no tienen cerebro.
Podrías haber salido sano y salvo sin un rasguño.
pero sólo tenías que exponerme.
Ahora, usted
ambos pagan el precio.
Entonces dime ¿quién eres?
¿Qué quieres con Kaitlyn?
Oh,
por qué,
¿Realmente te has enamorado de ella?
Por supuesto.
No soy tan despiadado como tú.
¿A sangre fría?
Mírate a ti mismo,
eres tan inútil.
No es de extrañar que no hayas llegado a nada.
Cuando se trata de hacer grandes cosas,
¿Quién diablos no es de sangre fría?
yo
tal vez no sea capaz de hacer grandes cosas,
pero al menos tengo conciencia, a diferencia de ti.
Suficiente.
No voy a perder el tiempo charlando contigo.
¡Trata con ambos!
No me mates.
Nos volveremos a encontrar.
Corre, corre, corre.